Ornek Kayıt Adresi (GET METOD):

URL:http://kontrolet.net/analizor/public/index.php/wattekle?e=m@gmail.com&p=12345678&c=konya&v=90&a=1


Hata Kodları:

0: Kullanıcı adı ya da parola bilgisi yanlış.
1: Hem eşzamansiz hem de eş zamanlı veri tablosuna kaydedildi.
2: Aynı cihazdan üst üste veri girildi. Yalnızca eş zamansız tabloya kaydedildi.
3: Zaman aşımı nedeniyle yalnızca eş zamansız tabloya yazıldı.
4: Cihaz adi, voltaj ve amper degerinden biri ya da birkaci eksik veya yok.
5: Eş zamanlı ekleme için en az iki cihazdan veri gerekmektedir. Bu yüzden eş zamanlı ekleme yapılmadı.
